3
a: 
Acho que a função mais adequada para usar sinais é a sigaction devido á função signal já ser antiquada e também não bloqueia a chegada de outros sinais enquanto a sigaction pode bloquear sinais.
b:
int sigaction(int signum, const struct sigaction *act,
                     struct sigaction *oldact);
	
	signum- especifica o sinal, pode assumir qualquer sinal exceto o SIGKILL e o SIGSTOP.
	act- act é um struct do tipo sigaction. se for diferente de NULL vai instalar a nova action para o sinal especificado.
	oact- oact é um struct do tipo sigaction. se for diferente de NULL vai armazenar a antiga action.

d:

e:as funções da biblioteca stdio não são seguras na ultilização de um signal handler.